Прям до мурашек... Мне сегодня снился сон, что у нас белые змеи, но головы их похожи на череп собак, я выставлю на дня видео с моей собакой, так они так любили играть с друг другом... мы такие сами по себе, а наши змеи развлекаются... так приятно было видеть! и ты всегда была со мной, такой, какая я ты есть!!! Обожаю эту песню! 🙏💜💜💜 [id341626471|Венский], Ответ на этот вопрос уже был описан, Без, потому что Без конца, а не Беса конечность... [id341626471|Венский], Написано так - намеренно... Благодарю) согласна с Вами Спасибо ! Очень ценная информация 💜 ! Благодарю за эту группу ! Я каждый день захожу и узнаю что  - то новое ! все так доступно и легко 💜 [id107774194|Ирина], спасибо большое🙏 [id374836498|Добрый], опишите более подробно ситуацию?  Спасибо большое! И реально очень полезная информация, я об этом не знала! 
Что мы делали бы без тебя Дорогая Валерия...
 Спасибо тебе! Какая тут красивая!))) Какая прическа, макияж! 😍 Здравствуйте. Почему название школы пишется с буквой "з"? Это имеет какое-то символическое значение? [id208737177|Kseni], Просмотрите самое начало записей школы, там это описано.🌟 вау эта спираль как будто крутится... надо же [id4926666|Валерия], Дааа такая красота!!!😍💜💜💜 Прекрасные слова💜 Как красиво...😃 😊👏 Очень красивое белое платье! Большое спасибо за такой чудесный подарок🌸🌸🌸 Благодарю вас за данный труд,обязательно качаю и практиктикуя читаю.
Окрепнув  и встав на ноги в каком либо из уровней ,я смогу держать ответ ,чтобы моя благодарность не оставалась прлсто словами и намереньями.🎆 🔮Помогу Всем! 🔮Работаю по фотографии! Оказываю профессиональную помощь в сфере Любовных магических услуг. В мой перечень входят Сильнодействующие привороты разных видов/Кармическое соединение/Гармонизация чувств/Воссоединение пары/Сексуальное инвольтирование (привязка)/Отворот соперников и разлучниц, разрыв/Восстановление отношений после ссоры/Сексуальный отворот/Разрыв отношений/Что бы любимый о вас тосковал/На брак с любимым человеком/На совместную жизнь/Снятие печати одиночества/Снятие венца безбрачия/Снятие вдовьего знака/На верность жене или мужу/Отворот соперников и разлучниц/Что бы муж жене не изменял/Что бы жена не изменяла мужу/Что бы муж жену не бил/Что бы вернуть секс в семью/Отогнать разлучницу от дома/Обряд на 
На удачу в поиске любви/Энергетическая чистка астрального/ментального тела. Простите , конечно , но Иисус не приходит в медитации , это был кто кто, кто взял его образ ! Иисус приходил очень редко к святым людям , которые день и ночь молились , соблюдали посты , помогали людям молитвой , христианской молитвой ! Думаю,Он пришел потому что Ольга или Валерия давно соблюдают «посты»,но делают это не как пост по какому-то поводу—они так живут!постоянно!Не едят мясо,слушают мантры(они же молитвы),в общем ведут праведный ,для нашего времени, образ жизни!
И они(видимо) думают о нем,иначе бы он не пришел!Ни один святой не придет в душу человека,если Его там не ждут и не говорят о Нем.
Я так думаю. [id107774194|Ирина], :)))))))))))))))) Вы не знаете о чем вы говорите, если бы у вас было духовное видение вы бы могли видеть суть вещей... Но это на данный момент ваши догадки. Я даже помню свое воплощение в те времена, не говоря о том чтобы просто видеть видения. [id107774194|Ирина], Но это не важно, услышит тот кто готов услышать... я тоже вчера видела Иисуса, мы с ним тоже связаны многими жизнями. самое главное хранить сердце в чистоте [id327528346|Кум], сначала научитесь грамотно выражать свои мысли. [id327528346|Кум], судя по Вашему статусу и записям на стене, Вы — просто конченый человек. [id327528346|Кум], и девушка, к слову. 🙏💜💜💜 Знаете, ваши видео на этом канале смотреть намного приятнее, и ждешь больше☺ Просто восхительно очень красиво 💕 такое вдохновение когда на такую прелесть смотришь 😊 [id311407624|Миша], при чем тут воображение. Визуализация. я просто обьясняю доступным языком- чайникам)))) Здравствуй, можешь пожалуйста снять видео про то,как найти свой стиль в одежде,внешности,как найти себя,а не навязанные обществом идеалы. Где искать? Что может помочь в этом.
Спасибо за твои видео😊 Спасибо! Все описанные практики очень интересны🌷 [id14731383|Вероника], 🙏😇🌟 Спираль должна вращаться по часовой стрелке или против? Хотела сказать вам огромное спасибо)))мне очень помогло создание и усиление энэргетического поля)))мое тело уже немного приоброзилось и улудшился его тонус сейчас я важу 46.300 при этом моя талия 57 см. Грудь 91 см. Бедра 85см)))я только недавно начала духовно розвиваться примерно два года назад ))))))😀🙏🌺🌺💐🍂🍁🍃🌻🎆💥✨ [id11840384|Ольга], Олечка, порадуйте нас видео... Скучаем  Аматуе, благодарю вас за такую чудесную технику!🌷 Она прекрасна и действительно наполняет энергией! Только что ее сделала)) в конце техники почему-то захотелось поблагодарить всех, я закрыла глаза и потом когда открыла увидела себя в синем цвете и немного испугалась от неожиданности) можно ли долго на себя в зеркале смотреть, это не опасно? Мне и интересно и страшно немного))) было бы очень интересно посмотреть ваше видео на тему зеркал, с эзотерической точки зрения)) [id12551515|Виктория], то что вокруг тебя это твоя Аура твоё состояние. [id4926666|Валерия], у тебя все получится со школой, все твои цели и желания осуществятся! ❤ Благодарим за видео! Техника чудесная! Я её буду выполнять под мантру красоты, любви и здоровья ❤ [id308090895|Катя], я так и подумала насчет ауры) Замечательная техника, завтра же попробую (сейчас спать легла уже). Валерия, выходите в Перископ. Мы вас очень любим! [id4926666|Валерия], интересно и приятно было послушать, что же хотите услышать Вы сами, спасибо. Спасибо, Валерия за это очень полезное видео. 😘Всегда стараюсь применять твои советы и практические руководства. Очень интересно узнать больше информации про кармические связи в отношениях с людьми. Почему одни люди быстро приходят и уходят из твоей жизни, другие задерживаются на долго. Почему иногда чувствуешь огромную неприязнь к едва знакомым людям, а с некоторыми наоборот - возникает ощущение "как-будто всю жизнь знаем друг друга". Как вести себя в таких ситуациях? Как бороться с непонятной неприязнью? Хотелось бы видео о чём-то подобном, в этом направлении. Спасибо❤Любви💘Света💡 Спасибо💜 
Тебя так легко слушать 🌟 [id308090895|Катя], спасибо большое) Меня пробудила книга "Практикум Сталкинга" Елена Саджина, весь практикум основан на учении Кастанеды. Очень советую!!! Люблю Рампу ❤ Когда читала его, становилась светлее, терпимее и добрее. Это - книги несущие свет🌟  благодарю🌸 О КАК ЖЕ ЗДОРОВО! УРА, УРА! Спасибо большое, жду с нетерпением)😍 [id33626356|Настя], прекрасно!!! Вааау!! Как же здорово!! Спасибо Большое!! Это очень круто! Уже хочется на всех вебинарах побывать 😃😃😃 Ссылка для регистрации— 

http://ezotoct.masaa.ru/?partner=2103 [id118960395|Екатерина], тогда подавайте заявку)) http://ezotoct.masaa.ru/?partner=2103 очень красиво😌🙏😇 На Ваню похож обалденная туника ! где бы такую купить [id212662178|Аркадий], ничего подобного, именно так и формируется реальность Добавь в друзья.я у тебя в чс.я не понимаю за что.я плохого не писала.всегда толькп комплименты Прекрасно выглядишь! И очень ценная информация, благодарю!💜💙💜 Что это за дракончик? 

Мне кажется я полюбила одно существо из моего астрала, из моих воспоминаний 
- дракона.. когда я перемещаюсь в Японью в домик у озера и мысленно его призываю,
 то потом все мои проблемы в реалье тают на глазах.. 

Он - верный, очень разумный, настоящий защитник, у человека редко встретишь такие прекрасные качества как у этого дракона.. может я ошибаюсь? Но драконы - вернее собак, умнее собак.. это необычные сказочные существа.. 

Почему некоторые люди говорять что нельзя общатся с драконами? Почему некоторые цивилизации людей драконов ассоцируют со злом и пеклом? Почему китай и япония их со злом не ассоцируют? Кому верить? И вообще мне кажется эти сказки о злых драконах которые пожерали девушек - лож.

Не знаю от куда идёт эта информация.. но вдервности девушка была слаба. В ней нуждались мужчины как в рабыни для себя как и во всех культурах для эксплатации её: чтобы она рожала и прислуживала дома, вела хозайство. А мужчины гуляли, и иногда воевали. 

Так вот, если юная девушка приручала юного дракончика - она становилась сильной и непобедимой. Она путешествовала. Она была хозайкой своей судьбы. Потому что у неё появлялся настоящий сильный защитник. Так как драконы очень привязчивые и верные, их легко было приручить к себе на всю жизнь. И сражались они защищая девушку неменее храбро полицейских собак..

Но драконов приручали потом и мужчины. Они их потом исползовали для войны. Драконы превращялись в озлобленных агресивных изчада ада. Но это было не по их вине. Сами драконы утерпели за свои благародные качества от неблагородных людей. У амазонек, изначально были приручены драконы.. но климат поменялся и драконы изчезли из земли.. О господи, да) Наконец-то кто-то из духовных авторитетов сказал об этом, как есть🙏 [id327528346|Kum], да что ж такое) Всегда, когда я в кои то веки говорю что-то искренне, и даже в некотором роде от души, это звучит как ирония; а то и как сарказм. Жестокая моя планида, блин. 😄💚👍 [id27661449|Artyom], 🙅🙅🙅 Валерия а если был партнер а потом он погибает девушка должна ждать 7 лет пока связь исчезнет? Вопрос из чистого любопытства О да! Это будет чудесно!💜💜💜 [id11650712|Анастасия], 🙏🙏🙏😘😘😘 А где найти список всех тем вебинаров? ) [id198966566|Павелъ], вы хоть один ее практикум читали, о зрячий? [id198966566|Павелъ], я ни на кого не молюсь, потому как не умею. Я восхищаюсь людьми, достойными восхищения, и отдаю им должное. Знаете, почему? Потому что мне тридцать лет, у меня два высших образования, я работаю в библиотеке университета, и содержу больную мать, предварительно отбив у себя желание иметь личную жизнь при помощи эзотерических практик. Потому что я похудела на тридцать килограмм за десять месяцев, работаю по двенадцать часов в день в неотапливаемых помещениях менее чем на тысяче килокалорий безвкусной, но полезной еды, и не нуждаюсь в любви, дружбе, и моральной поддержке. Потому что меня ценят, ко мне прислушиваются, и от меня зависят. А я, в свою очередь, прислушиваюсь к словам Валерии уже много лет; и с меня, смею вас заверить, корона не упадет, если я признаю, что очень многим в своей жизни я обязана именно ей. И, простите, ваш анализ на мутных уровнях решительно не совпадает с моими данными, верифицированными практикой. [id198966566|Павелъ], странно видеть адепта любви и радости, сокрушающегося над "сидением за гроши", честно говоря. Я люблю свою работу, и она приносит мне радость; а практика многотысячной массы людей мне, если честно, не очень интересна. Количество не всегда переходит в качество. Алсо, кто вам сказал, что Валерия является псевдопророком? Подобные смелые утверждения могут исходить разве что от живого Бога. Вы Бог, Павел? Хахах))) Карбон Аматуе-Лука XDD [id27661449|Артём], грубиян))) 👎😤😡 Спасибо милая Валерия. Твои слова - пища моей души. ❤☀ как избавиться от паразитов? Я не могу понять - ссылка дана как отдельная страница??? Пройти по ней невозможно - стоит запрет. 💋💋💋 [id57176087|Таня], 🙏🙏🙏 Милая Аматуе, искренне благодарю Вас за прекрасные песни🙏мелодии и мотив вдохновляют и поднимают ввысь✨ слова наполняют разум светлыми мыслями,💛 а музыка наполняет сердце чистотой❤😘 Спасибо Вам за ваше творчество! Продолжайте и пишите 😊 Она ест ЛСД поэтому просветляется 
ЛСД не наркотик Единственной уважительной причиной, по которой вы можете сдаться, является ваша смерть. До тех пор, пока вы живы и свободны, у вас есть выбор, чтобы совершать попытки до окончательного успеха жить так как ты хочешь.⭐ [id100912710|Евгений], при том, что я одна из создателей этой косметики, и по моей коже можно сделать вывод о ее эффективности. Валерия, я знаю одно, что Вы поменялись во многом и продолжаете меняться. Так что думаю это индивидуально все таки.Кто то хочет меняться и меняется, кто то хочет и не может себя заставить, а основная масса не хочет и не меняется.. по разным причинам Я хоть и не читала.и лера меня заблокировала.но все равно я думаю что практикумы эти хорошие.и сама лера пример подражания. [id198966566|Павел], Спасибо за совет, я как то не интересовалась вашим мнением и вашими умениями. Очень чувствительные стихи [id327226572|Ракша], спасибо! [id327226572|Ракша], чувствительные))))))))))))))))) [id19297936|Таисия], в чём проблема? [id327226572|Ракша], проблем нет. чувствительным может быть человек или кожа))
стих или песня - чувственными)) милые спасибо!!!! 21 репост это ооооочень символично для меня!!!  Спасибо вам Валерия 💞💖🙏🙏🙏 Книга просто потрясающая!!!И интересна и легко читается и очень полезная!Многое начинаешь осознавать в жизни:)) Спасибо!🙏🙏🙏🙏🙏 Желаю счастья! Любви! Себе желаю прозрения, исцеления. Хочу научиться помогать людям. Дарить заботу, поддержку, радость.💖🍀🐬🦋🙏💗 Мама красавица. У нас серьезные проблемы, а кому-то смешно... Напишите про вегетарианство пост Вопрос на счёт медитации...что если после нее ощущение страха и тревоги внутри? Хотя сама медитация прошла замечательно. И после этого ещё несколько дней плохое настроение, упадок сил, нет энергии практически ни на что...какой-то паразит присосался? это не семинар) его просто можнр купить Подскажите, когда будет скидка на " Секреты богатства и изобилия"? [id44843024|Татьяна], поставлю для вас на будущей неделе) 😉 👍👍👍👍👍 Кастанеда Волшебная страна) Я в восторге от храма😍🌺 Ллллл 🙏🏻☘️Благодарю:) действительно, техники потрясающие и очень действенные🔮 Я подписана на ваш канал, очень люблю ваши видео; ваши рассуждения, советы. Не знала, что вы так красиво поёте... Это божественно❤ вы такая разносторонняя личность! У вас внеземная красота😍 Желаю вам всего самого наилучшего, продолжать развивать всю вашу уйму талантов и всегда оставаться Богиней) Аматуе, вы великолепны! Волос конечно у вас Ужс! Лучшая музыка для меня - звук природы или глобальная тишина. От музыки устаю)))) Замечаю что инет часто глушат когда я пишу что-то истинное. Да, интересно было бы послушать ) Интересно очень) Интересно Да очень хотелось бы!!! У меня - гусь)) Я люблю собак очень с детства Да, очень хотелось бы подробное видео на эту тему!)) а маску можно одну ?или несколько ? рецепт маски : 1 таблетка спирулины(измельчить)+3 ст.л. живые дрожжи +1 ст.л.глины(голубая или белая)+витамин Е и А. Похоже на  рейв Да, так и есть, но что за странные критерии, типо виртуальность это противоположность реальности. Это же ярлыки общества, люди даже сами банально не знают как интерпретировать реальность. Одна реальность может быть помещена в другую реальность, как матрешка, и как параллели, однако соль в том, что никакой разницы нет. Хмм, пожалуй, все перечисленные в этом видео доказательства и теории о нашем мире, гораздо более вероятны общепризнанных на данный момент. А ещё, при просмотре видео мелькнула мысль, что наше высшее Я, ничто иное как существо, управляющее нами. Как в игре :) и те, кто имеет с ним связь, соответственно, идут по жизни более легко и правильно. Ведь они общаются напрямую с управляющим )) 😉 Никогда не воюйте с тёмными . Жертвы не стоят того, а вас все равно остановят . [id4926666|Валерия], тоесть вместо борьбы, распространять добро, свет и любовь💡 [id299407552|Ольга], этого мало . Нужны действия . Но я хоть и могу, не буду . Мне жертвы больше не нужны . [id4926666|Валерия], замечательный у Вас Бегемот был! Да пребудет с ним сила! Не грустите, все мы не вечны. У меня тоже кот погиб трагически в 2012, под новый год, не смогла его спасти, почки отказали. Очень страшно было смотреть на то как он умирает. С тех пор животных не хочу, потому что это очень большая ответственность. А кота взяла с улицы, там целая история. Он мне был очень дорог. И я против того, чтобы в сеть фото животных выкладывать, после этого. Почему-то кажется, что тоже чьих-то рук дело. Валерия, скажите как быстро работает ваша практика. Когда будет результаты если с ней работать. И нужно ли будет постоянно выполнять эти техники что бы не пропал результат??? Дорогая Валерия вы абсолютно правы что именно деньги делают нас счастливыми😘 [id402981017|Николай], не правда Превосходный Эликсир для кожи вокруг глаз! БлагоДарю 🙏!!! Красиво [id420697296|Евгений], то что вдохновляет вас, не вдохновляет меня. [id420697296|Евгений], ну что пролетел???😆😆😆😆 Красивая.. Жаль что работала на фашистов... [id184506547|Елена], это да. [id4926666|Валерия], мне сразу в голову пришло что на фото женщина лет 25... Но писать не стала.. Засомневалась.. И теперь знаю почему. У этой леди довольно волевой, отчасти даже мужской характер. И это сбивает с толку... На втором фото Хейке красивая... [id378784182|Vladislav], вообще-то на немецких... Гугл Вам в помощь... Выглядишь потрясающе И этот макияж и этот цвет глаз и волос, идут вам больше всего). Сколько разных отличных образов вы показывали, но этот самый-самый)). Где вы находите такую Божественную музыку? 💜💜💜 [id158123279|Анастасія], сама в шоке) сила меня направляет))) [id4926666|Валерия], а как тебе такие треки? может понравится)) блин здоров написано)) интересно было почитать)) ждем продолжения) [id392845238|Anna], спасибо🙏🙏🙏 здорово, ждем продолжения, Валерия!тоже помню Атлантиду, там был мой дом и началась любовь к этой планете. там действительно можно было быть настолько счастливым как в раю, как в сказке, все сознания объединялись в одно, все служили целям добра, множество телепатии и магии, общения с другими инопланетянами на расстоянии. наша зелено голубая планета, чарующие закаты и восходы над морем, я учусь магии со своим будущим мужем в форме игры....надеюсь когда то мы вернемся все туда 🦋 Волшебные вибрации от голоса идут 🙏💎🌞 ну так в Мексике же попастые девушки)))) Похоже как гадкий утёнок превращается в лебедя.😊 Абсолютно! Интересно, что игры так массово появились именно в тот момент, когда пошло высвобождение энергий в 90-е г .. по крайней мере, в России. Пришла свобода и вместе с этим поиск себя через игры. Неужели людям ничего они не напомнили. .. Моя любимая игра была Атлантида. Она напомнила мне о некоторых воплощениях, но тогда я этого не поняла.. очень мудрая и тонкая визионерская вещь. Так и есть.ничто иное как голографическая детально прорисованная игра и продуманный мир а как долго будет проходить набор? Очень хочется попасть, но всё жду степендию)) [id43358565|Татьяна], постоянно идет набор) так что все ок) как сможете пишите на мыло) запишем вас) [id4926666|Валерия], спасибо! Аматуя, спасибо за рецепт😘🌺🌹🌺 [id379678192|Анюта], 🙏🙏🙏 То что надо все ингредиенты супер!👍 [id239006196|Alina], рада что понравилось! Какой классный рецепт,и ингредиенты супер❤восхитительно,Аматуя люблю тебя! Ссылка одна и та же. И у них разная цена. Так какая в итоге? [id9239916|Мелания], 1 практикум стоит 3000. соответственно 2 практикума по цене одного. то есть по 3000 Видео:D как реализовать намерение Открытие канала воспоминаний. У вас было как-то видео про то, как на нас общество накладывает программу возраста, в нем вы сказали, что еще расскажите о подобных техниках.
И было интересно еще узнать по подробнее про действие кармы: (Почему до 7 лет ребенок отрабатывает карму родителей, и если к 21 году карма прошлых воплощений отработана, то почему тогда потом к примеру у человека появляется ребенок и карма связанная с ним явно с прошлого же воплощения)-вот это все не до конца понятно....😔 Валерия, расскажите как можно научиться быть просто счастливым человеком не взирая на всё вокруг. Особенно когда с тобой нет человека которого ты любишь. Как бороться с депрессиями и нежелательным мыслями
Вот, бывает, что очень волнуешься из-за какой-то ерунды, и, вроде, даже есть понимание, что волноваться не имеет смысла, внутри все как будто живет своей жизнью и не обращает внимания на голос разума 
 Благодарю,Аматуе👽💛 Супер Не сосредотачивалась и, пролистываея, зацепилп цвет золотой. Дальше не смотрела. хммм, я была близка) так же видела что предметы стоят на столе. Отлично ) спасибо, очень нравятся такие тесты ! ;) Благодарю за ответ 🙏 Аматуе, примите пожалуйста заявку в друзья! ☺🌹💗 Когда человек молчит он пытается что то сказать, а когда говорит ему больше нечего говорить и внутри молчание Я думаю и то и другое не хорошо и не плохо Эмоции это выплеск негативной энергии тоесть все что было внутри очищаеться и выходит наружу думаю это тож не плохо Без эмоции это значит не обращать внимания на внутрь и все на самом деле скрытно копится-это тож не хорошо валерия, наверное кто-то взламывал вашу страничку ВК, т.к. ссылка на instagram у вас в шапке аккаунта выводит на какую-то левую страницу instagram Look different ?! Wow Увы это так,Валерия. Я к примеру тоже выбрала себе там сверху нелёгкое воплощение,это была лишь игра оттуда,из того состояния, но здесь Юлии несладко приходится...и когда хочется на что то возроптать,я понимаю что жаловаться не на кого,кроме как на себя,зачем то устроившую эту игру именно по такому сценарию в этот раз.значит,надо все пройти и стать сильнее, иначе это невозможно Валерия благодарю за ценные истины в ваших видеозаписях 🙏🌷🌷🌷🌸🌸🌸 [id160365254|Анна], спасибо милая🙌💗💗💗 значит мне пора))спасибо огромное вам за прекрасное видео❤❤❤❤❤ [id4926666|Валерия], вы светлый и хороший человек ❤ я рада что попала в вашу группу - привел муж Подскажите пожалуйста почему я не помню сновидений а муж помнит все четко и каждую ночь Видео получилось просто шикарным. Настолько чётко, грамотно, по полочкам всё разложили! Просто супер! Люблю Вас очень♥♥♥ Как Мама ❤️ [id443513232|Стефания], спасибо большое!! [id443513232|Стефания], 💖💖💖💖 Прекрасная песня!❤💖 а ведь точно -это из за неуверенности в своей красоте и в отсутствии понимания самоценности Волшебный голос и музыка чарующая! ✨✨✨ Моя настольная книга - кладезь мудрости и доброты! Спасибо за публикацию😊👍 🙏🌸😘 Да , согласна !!!Глубокая , мудрая книга, одна из моих любимых книг Анастасии Новых! Очень хорошая -спасибо огромное✨✨✨❤❤❤💕💕💕🙏 Классный водопад и особенно ты дорогая❤   на вебинар попасть не удалось, но спасибо большое за записи! полезная информация, спасибо.
и про пальмовое масло плюсую, самое вредное для организма.
А чем питаетесь, не расскажете?
Я как студент ем мало, но вредно, черт возьми 😣 Это точно. Сама читаю этикетки и если ем такие продукты повышается аппетит и полнею отекаю. Единственое творог со сметаной мне норм. Кстати там не читала состав. Мороженое обожаю. Дорогое бывает не содержит пальмовое масло и я балую себя. Не могу пока отказаться😊 Очень милое и познавательной видео 😉 [id430825934|Vasilisa], спасибо большое!! [id430825934|Vasilisa], спасибо большое!! Будем учить испанский 😊 Глазки как у ляльки😘👶 Таким же образом я обнаружила в Париже статую, которой не было!! как раз тогда я читала про эффект Манделы. На всех фотографиях, и старых в том числе, статуя присутствует, хотя возможно, ее убирали для реставрации и вновь установили. Но я ее не помню там вообще. Речь идёт о статуи Афины около Palais dei Tokyo. Змеи, кстати, тоже не припомню. Поскольку все голография, то создание змеи и статуи (и на фото, гравюрах, и тд) есть просто механизм воздействия на реальность. Не думаю, что это делается намеренно, скорее 'баги' и 'ошибки' более крупных изменений Змея всегда была 100%
Просто не со всех ракурсов её видно Именно это и я смотрела и внимала !👍🏻😇😍🙏🏹🏹🏹💃 спасибо большое 😌❤ Лето! Тепло, зелёная травка, лёгкая одежда, купание, цветы... Будет ли ещё коллективная медитация? Красавица и Королева наша Спасибо за советы  Сильно 🙏 Не очень... 🙈 Даа) жду встречи с ними... Наверное правда, у меня был прокол пупка, супруг попросил, а я не смогла с серьгой ходить, через какое то время вытащила ее. Очень интересно)) У меня только уши проколоты, но где-то попадалась инфа, что такое воздействие на организм способно испортить зрение. Это же как в акупунктуре, но никогда не знаешь, куда игла попадёт, что заденет(( А прокол в носу высвобождает женскую энергию, поэтому в Индии принято женщинам прокалывать нос. Добавьте, пожалуйста, в друзья🙏 Точный стих Почему нельзя одеваться прилично😊 Вы красотка Просто класс Желаю вам счамтья Круто!!💜💜💜💜💜👻👻👻  https://yadi.sk/d/UO5Hg9J53XKJLk да уж. с начало пишитете, что якобы мошенники перепродают Ваши практикумы, но купив оказываеться Вы Валерия берете все с чужих сайтов. Как можно продавать информацию сворованную с чужих сайтов. Вы не духовный учитель. Обычная аферистка, которая наживается на доверчивых фанатах . Люди держите практикум бесплатно, скачивайте пока меня не заблокировали и изучайте внимательнее кому вы доверяйте свои деньги и люди если уж решитесь купить у нее продукт не поленитесь погуглить содерживое практикума, котрое вы у нее купили и сдать на экспертизу продукты, что она продает. вы не задумывались почему так много рекламы у нее на странице? она живет за счет вас . вы и есть ее денежный поток. А беременным можно делать эту практику?) 🙏💛💛💛 Как узнать или призвать свою духовную семью Валерия,кто твои недруги? Моя любимая песня💕💖  Последняя фраза убила наповал!!!!!🤣🤣🤣 Самая самая самая лучшая музыка для меня... Как прекрасно что в нашем измерении можно слушать это... Божественная музыка💕💕💕 Даааа, прекрасная Китайский😍 Да, я чувствую новые вибрации, слышу и вижу, как схлопываются и разрушаются старые эгрегоры. Знаю - это к лучшему, стараюсь без страха смотреть на это и не поддаваться внушениям и запугиваниям. А Путин вам просто не идёт 😅  Лера, а как кормить кошку? Почти так-же ) Мотивация! Потому , что ленивые люди всегда живут очень плохо......... согласна, я все время не довольна собой Валерия, скажите пожалуйста-окрашенные волосы имеют силу? Или они уже мертвы? И что Вы думаете по поводу окрашивания волос с эзотерической точки зрения. В точку.прекращаешь общаться с мусорными людьми и сразу новые лучшие изменения наступают. Скорее всего это так, но осуждать никого нельзя. Потом будешь нести ответ перед Богом. [id169211162|Юля], это да. Но здесь ни где нет осуждения. Это все факты. Вот напрмер люди мусорные как  сказала, те, которые мусорят негативными эмоциями и мыслями. Загрязняют пространство. Что есть то есть как говорится.Нельзя врать самим себе . Думать с кем общаешься и делать выводы.Я стараюсь общаться с теми кто лучше меня. Для них я мусорщик ..😊это все образно конечно [id357818118|Tania], в любом случае надо проявлять милосердие и сострадание ко всем живым существам. Стараться не осуждать и не мыслить негативно. Мы разделяем этот мир на чёрное и белое. Мы видим только поверхностно, и все наши действия поверхностны. Вряд ли мы живём по совести и душе 24 часа сутки. Мы не знаем себя, и не знаем других. Если вас спросят: КТО ВЫ? Что вы ответите?) [id169211162|Юля], все относительно. Этот вопрос не конкретен))  я вам отвечу что  я подписчица Валерии. Здесь это уместно.если вопрос был вообще ко мне) А можете пояснить на счёт дуальности ? Почему нет ? мне тоже интересно на счет дуальности Слышу часто громыхающие звуки ночью, как будто обрушается что-то.. слышно, низкие , повторяющиеся..Уже нужны решения ,про "вопросы" и так много .Есть ли страны, где запрещено использование ТАКОГО оружия? Постоянно чувствую электромагнитное воздействие, в квартире не раз снимала на камеру маленькие светящиеся шары как у вас на видео. 
Только думала за них написать и вот вы пост скинули🙏😁 [id463047559|Олеся], сорри может я просто не поняла шутки) сейчас верну) [id246707250|Andre], все проще я баню за хамство или осуждение) но могу и ошибиться. так бывает Спасибо Вам большое за видео! Оно подтвердило мои знания о зеркалах. С детства не люблю спать в комнате с зеркалом, но иногда приходится снимать жилье, где оно находится точно напротив кровати. Хорошо, что периоды проживания небольшие, а то устаю быстро и не высыпаюсь. 

Очень удивило, что вы говорите об этой технике. Я наслышана о ней, но она меня немного разочаровала. Пару лет назад друг рассказал, что если долго смотреть себе в глаза в зеркале, то можно испугаться. Но т. к. кроме пульсирующего зрачка и изменения цвета глаз у меня ничего не произошло, то меня эта техника не впечатлила.  Я даже подумала, что друг все выдумал [id487971533|Vlas-Sergeevich], теория вероятности меня интересует мало, а вот правдивой информации по этой теме не так уж и много. Планирую!!!!))) У меня раньше по утрам, после пробуждения такая каша в голове была.. как будто кто-то болтает, поёт, несёт полную чушь итд.. Меня это просто выводило и злило, и главное не возможно остановить! прям бред какой-то. Не знаю, с чем это связано.. Благодарю 🙏🏻, превосходный пост 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻 Полностью с вами  согласна! Все почему-то хотят начинать именно с понедельника, но не говорят с какого🤣. Это просто лишь отговорка! Нужно меняться и совершенствоваться прямо сейчас!) наше тело - храм для духа, и никто его не постороет лучше чем вы!!)😉 Как же вовремя🙏Спасибо вам🙏 [id246707250|Andre], похуй Вы как всегда правы,дорогая и прекрасная Валерия. А вообще...неужели люди вправду думают,что от сыроедения  увеличилась грудь. Даааа уж )))))) Посмеялась на счёт Инстаграм 🤣Это вообще 🤪 Действительно, какой там астрал.. 🙈😁 Согласна) Грядут большие перемены! Согласна со всем сказанным. Хороший призыв😊кто стремится к развитию услышит. Благодарю,  Валерия. ❤ [id395501025|Ксения], Аннунаки живут на разных планетах [id395501025|Ксения], да он наркоман я уже забанила Полностью поддерживаю.. резонанс 👍очень мудро и чисто передано. 💖 [id4926666|Валерия], здравствуйте. Я только что вспомнила, что 2 года назад вы мне снились. А сегодня я подписалась на все соц. сети. Не знаю.... возможно, это совпадение?...
*cоц. сети с вами Ммм... маслице. Мажу его везде на каждую клеточку тела . Особенно люблю с ароматом розмарина😊💖 Благодарю🙏. Очень нужный пост, энергетические вампиры - очень болезненный вопрос. Да, согласна, работаю над собой. Очень много программ есть, которые передались из рода, они блокируют энергию. За последние полгода увидела изменения, ко мне действительно стало приходить, то о чем желала. Но работы в плане очищения от мусора ещё очень много. Благодарю,Вас Валерия за прекрасный совет, я теперь только "Koan" слушаю и обрела спокойствия,благодаря Вам! Света, любви,добра,процветания во всех ваших делах!) гугли: Богомаз"мир без чудес" гугли: Богомаз"мир без чудес" Здравствуйте, Валерия, в 🏫 школах тоже знания получают, те люди которые хотят их получить. Очень сильное место, такое магическое, теперь понимаю почему вас так тянет, все пронизано Силой, тайной 🌀🔮 Оо дааа! Тоже подумываю об этом. Каждый день прохожу мимо одного здания, которое похоже замок в готическом стиле и восхищаюсь им Да,очень люблю💜 😢 Тут я с вами не согласна отчасти 
Мои знакомые сами признают своё рабство. Называют себя «Рабы божьи» Когда дела идут в гору это бесит всех, особенно пешек🤷‍♀️ А главное, все ингредиенты легко найти)
Спасибо большое за чудесные советы 💜 Валерия ,доборого времени.Подскажите,где можно посмотреть про тональный крем Посмотрю 💋 А почему чаще всего видишь их, когда именно в небо смотришь? Доброго времени суток,я тоже их вижу,ещё их много возле воды Доброго времени! Я с детства вижу все выше перечисленное. Однако быстро пролетающие мимо шарики я вижу реже прочих. Да, ещё в школе я думала, что немного не логичным было это «завоевание» О! Островский! Мы С мужем тоже его смотрим!) супер мужик👍👍 Виталий Островский!!!👍🏻👍🏻 Благодарю, Валерия. Начала делать Чакральное дыхание по вашему совету❤ Книга про Теслу https://m.vk.com/wall-76071995_63707 