Добрый день. Цитата: Передомной открылась местность, где было множество людей. Все сидели друг на внетив друга . Перегд глазами огромный стол в своей длине. Часть ходило у стеллажей с книгами. Все вокруг отличались мододостью. В глазах каждого светился свет и огон дɤха. Мудростью была наполнена местность. Огромные размером и мелким шрифтом книги читались сь скоростью света. Местность заискрилась чистотой источника в глазах дɤхха. Вскоре всѩ расстворилось, источник: https://vk.com/public111112937?w=wall134654827_356. Рисунок из сна. А что если партачём является мать ?
Т.е это означает фанатизм дела.
Как избавить себя от этого ?
Так же глядя на комментарии не редко встречается эта родительская фанатичность контролировать и хотеть чтобы было как им хочется, а не как самому надо. [id4926666|Валерия], о чём именно ? Напишите практикум : способ материализовавать дѣньгі. thank you Dominica for share this secrets😊😊😊🙏🙏🙏👽 как воображение может помочь снять приворот? А, понятно!! Спасибо за видео) Когда вижу Ваши мандалы вспоминаю детство и калейдаскоп!!!!🙏😊 Красивая 🌞 очень 🌕. Я люблю всё светлое, очень нравятся девушки -блондинки!💯✔ Спасибо  🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏💖 [id327528346|Кум], нет,не венец, нет ничего более или менее важного )))) Me gustaria inscribirme [id303140631|Лена], Этот пар способен высвободить вашу внутреннюю эмоциональную боль. 10 сеансов по 6 часов, приступайте.... https://vk.com/wall4926666_2026927 откройте ссылку в новый мир лишённый боли. Это называется "зарыть голову в песок" [id386314831|Ольга], это ирония чтоль такая жестокая?😆  Hermosa al natural tambien!!!:*<3<3 Здравствуйте, Валерия, вот слушала вашу музыку! На меня напало вдохновение) И ориентируясь на ваши песни я написала песню, которая поется с такой же тональностью и ритмом, как многие ваши песни! Например: Кристалл, бесконечная вселенная, и т.д. А вот сама песня: Нет мира ценней, чем собственная… Вселенная… 
Ты меняешь её, 
Как захочешь ты сам. 
Но скажу тебе я… 
Я … Вселенная… 
Как прекрасен сей мир. 
В нем свет, красота. 
Я желаю тебе; 
Встретить высшее я, 
Обрести покой, 
уединиться с собой. 
Мир станет другим, 
И желанье мое.., исполнится… Спасибо! Знаете,что в вас выдаёт полупустышку?Вот этот способ заработка.Мерзко наблюдать,как вы наживаетесь на слепых.Моё вам ФУ. [id386314831|Ольга], ахахахаха...я бы не делал выводов,не читая.Я не говорил,что я зрячий.Анализ на уровне другом.И он мутный очень.А вы на неё молитесь? [id386314831|Ольга], ваши данные либо устарели,либо не верные,раз вы не в любви и радости.Жалобы мне ни к чему.Я ориентируюсь на данные,подверждённые практикой многотысячной массы людей,а не "псевдопророка".Нравиться сидеть в библиотеке за гроши?Сидите дальше... [id386314831|Ольга], да,я Бог своей Вселенной)))Я не адепт.Вы разводите пустые разговоры.Я тако ене приветствую. [id192403312|Nami],  На 100% правда Побойтесь харю кришны! Только и думаете о корме своей! Слово Самодостаточность - говорит что УЖЕ чота у когота не хватает кое где.😄 
Кого обнять бесплатно один раз?! muy bueno Valeria Amatue!👍👍👍☀☀☀ Скоро лёд растает [id359496050|Кристина], http://telo.by/vibromedicine/auralnie_suschnosti/ Лера привет!! ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ При чем тут фотка Леры Аматуе? Ага..с закрытыми глазами всё в астрал улетает..Зикр попрактикуйте..полезнее будет.. Красиво Excelente comida 🍴 vegetariana, 👍 Привет Вот замечаю, как эту штуку запустили у меня хуй не встаёт, как же теперь медитировать? hola, haremos fuerza mental para destruirlo y si los hermanos cosmicos extraterrestres nos ayudan a destruirlo fisicamente con una induccion electromagnetica seria maravilloso Добрый день. Это описывается сердцем коллаидра http://www.dailytechinfo.org/uploads/images13/20141126_1_1.jpg. Значит первый удар прямо туда. Сколько нужно планете Земля, чтобы восстановится от воздействия этой штуки и был виден эффект в виде увеличения осознанности? Добрый день. Во время медитации о колаидре было такое: Азъ увєдєлъ Зємлю и мєня пєрєнслъ въ цєнтръ колаидра, там осмотрєв єгъ съ точкі зрєнія энєргіі увідєлъ, что гєнєріруєтся низкочастотная энєргія. Она мало пріятная и сталъ яснъ из-за чего окружающімъ жёстко - эта энєргія ухудшаєтъ зрєніє и приводітъ къ быстрой и бєзысходной жізні. Азъ направілъ молнію и сєрцє коллаідра освєтілосъ в энєргіі молніі. Молнія распостраніласъ по всєму коллаидру и он отключился. Земля отозвалась ярким светом отъ этогъ действия и энергетической фон планеты Земля повысился более высокочастотными энергиями радужного спектра (бело-сине-голубой энергией). На сегоднящний день нет сообщений о ударе молнии по нему. В медитации всё было красиво. Increíble,  esas mariposas, bella Amatue 😍 😍 😍 Hermosa Princesa dorada!!🙏🙏🙏🌹🌹🌹💜💜💜👽👸 Люди подарите Валере новы спорт костюм. Заебала сука в старом лазить чехонь бля muy bueno dear Amatye!! В каких числах и каком городе будет проходить практикум ? [id44843024|Татьяна], Забавно. 👼👼👼💖💖💖 Is my country my Peru mi Perú. Wellcome ))  魔鬼的身材天使的脸蛋 完美😍  Ом Хрим,Клим..сваха Love and light for you sweet Golden Queen 💜 💜 💜 💜 💜 💜 💜 🙏🙏🙏🔮☄🌟💖 Спасибо люблю такую музыку😍 Почему все ролики такие тихие? В наушниках со 100% везде выкрученной громкостью ничего не разобрать. ну блин а че в грязи не повалятся сфоткайся грязной ) тогда это игра и вранье это как научить любить [id4926666|Валерия], глупо валерия не учи тому чего сама не умеешь Читайте А. С Пушкина ) он вдохновляет . Если Альдебаран помогал фашистам, то напрашивается вопрос: Что за мерзкие твари там живут? [id184506547|Елена], на каких? Итальянских или испанских? 😗  Класс! У Леры попа появилась😍 bcvbcg ещё в детстве , с родителями когда ходили в лес , делали схожую мини-медитацию - спиной к дереву , руками обнимаешь и с закрытыми глазами стоишь так несколько минут 😌
обмен здРАвый происходит 🙏 Уважаемая Валерия ) все проблемы нашего мира от отсутствия любви и понимания ) расскажите нам своё видение этого что это за чувство и как его приумножать и понимать, различать ! Про сон  Это такой способ стирания личной истории https://www.instagram.com/lukyanova.me/ память будущим поколениям для развития их сознания останеться? С другой стороны я.ру стёрли без желания на это людей и инстаграм канет в лету от форс-мажёра, ведь всё возможно. Дорогая Аматуе, я посмотрел ваше видео, которое называется:"Гарем с точки зрения Эзотерики. Что влечет за собой? Существует ли полигамность?"
Где вы говорили о мужской и женской энергии и как это взаимосвязанно.
И у меня возник вопрос касаемый однополых отношений. Что вы думаете по этому поводу? И как они обмениваются энергией, если ю,конечно, обмениваются.
  Тут ты на себя не похожа. Но по глазам узнать можно. Они у тебя Очень красивые. Залипательные. 
И не вероятно чувственный рот, пусть он и не любит улыбаться, тебя это не сколько не портит, даже на оборот. А вот волосы... они что стали короче??? Спасибочки) Hermosa canción y voz, querida amiga Master Amatye 🙏🙏🙏💜💜💜🌞🌞🌞🌞🌟🌟🌟🌟🎹🎤🎶🎵🌈 орандировщики можно исправить Отлично, очень рад, что Валерия продолжает записывать песни, песни из состояния единства великолепны😊 "Unfortunately this video cannot be shared in the mobile version."
I agree with the philosophy, hence "Like". Вот не надоело быть правильной ??? Противоречить всему жизненому миру  и считать себя избранной ??? почеши будде яйцо, будет тебе денежки х [id239006196|Alina], 😆 [id68721831|Лилия], в том то и дело,  что для одних людей змея была, а для других её не было. И когда в определённый момент разные пространства сомкнулись в одном промежутке времени мы все и стали наблюдать то что видим на сегодняшний день. спасибо Вам,Валерия)) No amo el frío / adoro el calor * 😄 VANIDOSA Interesante,  es verdad esto bella Amatye 👍 🙏🙏🙏💙💙💙👼👼👼 Конечно)) Здоровье дороже.)
Будьте здоровы в духе и истине💪! Ох как развита Валерия !!! Особенно глаза ,такие глаза Хорошо пишите)   От богатства людей отделяет не знание стратегической информации ! В такой модели общества нет справедливости пока нет доступа ко всей информации ! В это заключается правда !   ❤🙏 I want to join Богиня [id4926666|Валерия], вот у вас на ютубе есть видео о том как можно изменить внешность. А можно ли таким образом полностью изменить телесную оболочку, скажем взяв за образ какого-нибудь известного человека чьих фотографий очень много в интернете? Возможно здесь есть нюансы, но можно подобрать и своего роста например чтобы не расти или не уменьшаться хотя бы.
Вы мне бесконечно близки, от вас у меня вчера такие мурашки по коже бегали что ух когда смотрел ваше интервью и блог. Может наши души где то пересекались, я не знаю, гадать не буду. Но найти выход из системы с правильным ключом сейчас сложно. [id127413865|Сергей], если Валерия не ответит то может я отвечу )ахахаха [id17709357|Константин], Если ваш ответ будет по делу и полезным то слушаю. Вчера во многих государствах мира отмечали день дауна. Именно на государственном уровне. В школах и в институтах. Я думаю, что под флагом толерантности людей просто одебиливают. Культивируют долбоебизм в массы. Потому, что до сих пор я что-то не слышал о том, чтобы существовал международный день осознанности. Чтоб хотя бы в этот день, люди перестали суетиться, заткнулись и погрузились в молчаливое осознавание себя. Но ведь этого нет. Зато дней долбоёбов, сурков, пидорасов, и других хелоуинов - этого в достатке. Может я чего не понимаю, но видно обыдление масс включено на полную. Круто!) Muy bueno,  querida amiga Master Amatye 👍🌹🌹🌹 💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋 матрица уже давно другая но постепенно ощущать будут всё луче и луче ))
Земля квадратного цвета ещо 3 года назад )) Доброе утро! 😊 Доброе утро! Доброй Ночи! Теперь с вами не пошутишь 😊 Теперь будем серьезно общаться 😊 Доброе утро Interesante,  pero le puede activar subtitulos para poder traducir, querida Amiga Amatye? 😉💜👼💎🌞 Обычно Я Бог Мои чакры! Я вам запрещаю ими пользоватсья! 😄 Серьезно шучу 😎 НЕТ ПУТИ ИЛИ ХУЙ ВАМ ДУХОВНО ПРОДВИНУТЫЕ.
РАМ ЦЗЫ. А, я, тебя обожаю 😊 🙏 💋💋💋❤❤❤ [id33626356|Анастасия], смотрите мой комментарий если хотите к этой же статье на сайте вк официальном Аматуе [id42295622|Дарья], смотрите мой комментарий если хотите к этой же статье на сайте вк официальном Аматуе Совершенно верно! Рад, что наконец таки вы это поняли! [id19347528|Вячеслав], таки да - масоны ,слежение (прикалываюсь - по-моему уже перебор) кроме как на потомство это как нибудь влияет? [id463047559|Олеся], уже влияние такое что жизнь у всех невеселая - предки грешили телегонией, а современники ещё похлеще чего-нибудь придумают написал бы в ютубе ответы на комментарии да жалко наверно тратить канал ютуба на маты и удаления - нечисть только этого и ждет наверно - они бросают своих троллей без сожаления в топку борьбы - сколько я их удалил, я уже со счета давно сбился (и по времени и по количеству) - и все тролли влетели в топку, только для того, чтобы был малый шанс меня удалить - а шанса так и не появилось наверно Muy interesante 👍 Валерия, простите пожалуйста, снимите чс прошу 💚🙏 Я думала вы оцените иронию стиха написанного евреем и посмеетесь вместе со мной. 
Хотя признаться честно сначала он тоже был мне неприятен, но немного подумав я поняла что он имеет как минимум 5 смыслов [id463047559|Олеся], она наверно уже и не помнит за что удалила, а вы не скажете - ей надо знать за что прощать, а это уже неизвестно [id112160184|Анастасия], выходит ваша энергия через зеркала!

Возможно зеркала можно заряжать.
А может перемещаться можно.... Что-то мало про зеркала , а интересно что там в этих секретных военных комнатах? [id304638736|Оксана], а чего в это говорите? Хотите научиться астральным техникам и помогать Аматуе? Берите да учитесь в таком случае Muy bueno, excelente!!! 👍 [id131598213|Надежда], здравствуйте - а вы сами как думаете? где вы их взяли? [id131598213|Надежда], можно другие лучи сказать наверно - но остались нижние уровни и лучи и об этом говорить здесь не будут наверно Muy interesante 👍🌞🌟🌹 Ура! Вперёд Концептуально конечно верно.
Более того, тот кто тащит "паразитирующего" - делает только хуже, мешая той душе развиваться. Без такой помощи развитие было быстрее. 

Но написано не так красиво, как другие посты. Наверное синтетика матрицы пробивается...
😄

Вообще тимбилдинг - самая сложная и ключевая проблема. Не допустить в команде "паразитирования", полная отдача от всех членов, правильное результативное и эффективное сочетание психотипов, характеров, личностей... Безумно сложно. Недоступный уровень развития 😢

Зато решение этой проблемы - преобразование мира в рай, признание людей - разумным видом (а не животными, как сейчас), победа над смертями и болезнями... Даже 1 успешный шаг - миллиарды долларов. Лер) Ты, ВСЁ же, время от времени, реагируешь на ЭТО! и это не ПРОСТО так!.. Я уверен!! Наверно..)) Демиу́рг Я [id496198241|Денис], демиургия? Мои Чакры ) Классно выглядишь ❤ [id496198241|Денис], клоун (или клоунесса) - напоминаешь шута балакирева которого по щекам били и жидкостями обливали Чакры бога и если вы принимаете Чакры то вы принимаете бога. Так как я являюсь богом, это мои чакры, я их создал, как и все создал. Все мое. Ширина моя, время мое, пространство мое. Аматуе, так аннунаки с планеты Тра-ак созвездия плеяд, а вы с Альционы. Выходит вы не аннунак! 😃 У меня Квантовое Сознание ) Я быстрее скорости света! 😎 Muy bueno,  excelente tema,  🙏🌟💙💙💙💎👼🌹 Мужчина отдает О Валерия 😊 как я мог про вас забыть Валерия, вы же Лев! Анхур, львиноголовый бог войны, разит своих врагов копьем и хитростью. 😎 Это твоя тема , твоё направление, твоя суть )) 💗💗❤❤❤❤ Muy buen tema,  gracias por compartirlo,  esto ayudará a muchas personas,  a mi también a reforzar el camino,  querida Master 🙏🌟💎👼👍🌞🌞🌞  Валерия Фуфел, нет успеха, нет богатства, нет даже того, кто это пишет, всё это игры в непрекращающийся поток дрочки говно эга, хотя и его нет Раба не допрограммировали на рабо отвергание и рабо понимание того, как его отучают анализировать то, что его дом не в уме, в созданной им же тюрьме, а в темной пустоте, где не могло быть никого и никогда Система реагирует😉 Круто. Узнать прошлое для корректировки будущего это хорошо. У меня честно не получается пока. Хороший человек! Исследователь! Я схож с его мнением и полностью ему доверяю! Давно,примерно в 12 году я мечтал,что бы духовное развитие популяризировалось и моя мечта сбылась.За окном 19 год:Дарья Орион репостит Лапшинова в инстаграмме.В группе Аматуе на стене Островский!Я в золотом веке!Я так счастлив! однозначно кремний...с виду невзрачный...но такой порой необходимый в хозяйстве...только носить его нужно в разных карманах...если в поле не найду....придётся заказать у вас...спасибо...возьмите даром...мультик хороший))) 